Schreinerei Meier, ihre Werkstatt für gutes Wohnen

Willkommen bei der Schreinerei Meier im Internet!
    
Wir sind seit vielen Jahren darauf spezialisiert, alle Kundenwünsche zu erfüllen. In unserer 
Werkstatt produzieren wir selbst - mit Holz aus regionaler, nachhaltiger Forstwirtschaft.
    
Unsere Leistungen:

- Möbel nach Ihren Wünschen
- Haustüren
- Gartenzäune
- Reparaturen

Unsere Geschichte:
 
Die Anfänge unserer Firma reichen bis ins Mittelalter zurück, als Horst Holzmann begann, seine
bisher für den Eigenbedarf hergestellten Möbel auch auf dem Markt der nächsten Stadt zu verkaufen.
    
Sein Sohn führte diese Tradition fort und nach ihm noch viele weitere Kinder und Kindeskinder.
Heute führt Harry Meier den Betrieb in der 15. Generation und arbeitet bereits seinen Enkel als
Nachfolger ein.